Version 1.0.2 wurde veröffentlicht

Folgende Dinge wurden verändert:

Die Wagenreihung kann jetzt auch mit Leerräumen eingegeben werden.
Personen können jetzt auch mit "Nachname, Vorname" in die Listen eingegeben werden.
Die Einträge werden jetzt in der Seitenleiste richtig sortiert. Auch werden die Daten in der richtigen Reihenfolge exportiert.
Die Personalübersicht wurde flexibeler gestaltet, auch können verschiedenen Spalten angezeigt und exportiert werden.
Der Text wird jetzt bei Bedarf im Kaledner umgebrochen.
Wenn die Maus über dem Eintrag in der Seitenleiste verweilt, wird der Anlass der Veranstaltung angezeigt.
Wichtige Fahrtage werden als solche in der Seitenleiste angezeigt.
Reservierungen werden jetzt auf Plausibilität geprüft (z.B. kein Einstig am letzten Haltepunkt eines Zuges).
Weitere Verbesserungen bei der Stabilität und Fehlerbehebungen.