Version 1.0

Version 1.0 ist fertig gestellt.

Neue Funktionen

Allgemeines:
- Verwaltung von Arbeitseinsätzen und Fahrtagen
- Neues Aussehen für das Startfenster: Ein Kalender ermöglicht die schnelle und sichere Navigation zu den Aktivitäten
- Verwaltung von Personal mit dessen Ausbildung
- Automatische Unterscheidung zwischen Zub. und Beil.o.b.A. aufgrund der Ausbildung der Personen
- Die Tabellen sind kompakter gestaltet und somit ist mehr Platz für Inhalt
- Unter macOS: Unterstützung der "öffnen mit" Funktion
- Automatisches Suchen nach Updates im Internet
- Speichert die letzte Position des Hauptfensters
- Neues Icon und Logo, das auch auf schwarzem und weißem Hintergrund gut zu erkennen ist
- Behebung von Fehlern und Problemen

Fahrtag:
- Neue Export-Funktion: Hier werden jetzt nur Reservierungen ausgegeben, nach Wagen und Name sortiert.
- Es ist möglich zusätzliches personal einzutragen, sodass die Personen nicht in die vier Gruppen eingeteilt werden müssen
- Automatische Verteilung der Sitzplätze bei einer Nikolausfahrt
- Anzeige, zu wieviel Prozent die jeweiligen Klassen und der gesamte Zug belegt sind

Personal:
- Anzeige, welche Person bei welchen Aktivitäten mitgeholfen hat
- Bestimmen der Einsatzzeiten des Personals für einzelne Arbeitsbereiche (Z.B. Werkstatt, Zugbegleitung)