Version 1.1.0 fertig

Veränderungen:

- Für jede Person kann eine zusätzliche Stundenanzahl für jedes Konto angegeben werden.
- Diese Zeiten können in der Einzelansicht einer Person angegeben werden.
- Es muss kein Haken mehr gesetzt werden, wenn die Reservierungen automatisch verteilt werden sollen.
- Beim Export von Reservierungen wird jetzt auch der Zu- und Ausstieg angegeben.

Fehlerbehebungen:
- Die Aufgabe einer Person bei einer bestimmten Aktivität wird jetzt korrekt gespeichert und geladen
- Weitere kleinere Fehlerbehebungen und Verbesserungen